=Sword Rose=
=Pedang Rose=
=Episode 6=
=Episod 6=
Send me that video so I can take a look.
Hantarkan video itu kepada saya supaya saya boleh melihatnya.
Pause.
jeda.
What is that woman holding?
Apa yang wanita itu pegang?
From its size,
Dari saiznya,
could it be a child?
boleh jadi kanak-kanak?
Little Spud?
Spud kecil?
120 got the distress call at 16:12.
120 mendapat panggilan kecemasan pada 16:12.
This person came out at 16:13.
Orang ini keluar pada pukul 16:13.
They're the closest to the time of the incident.
Mereka yang paling hampir dengan masa kejadian.
We might've missed them during screening.
Kami mungkin merindui mereka semasa saringan.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Track this person down
Jejaki orang ini
and ask them what happened.
dan tanya mereka apa yang berlaku.
No footage captured their face.
Tiada rakaman yang menangkap wajah mereka.
Only their legs.
Hanya kaki mereka.
Wait.
Tunggu.
There's someone beside the car.
Ada seseorang di sebelah kereta.
There really is someone.
Memang ada seseorang.
Director, you've got sharp eyes.
Pengarah, anda mempunyai mata yang tajam.
Sharpen the image.
Tajamkan imej.
Where have I seen this?
Di mana saya pernah melihat ini?
Pull up Meng Gui's interrogation video.
Tarik video soal siasat Meng Gui.
Zoom in on his feet.
Zum masuk pada kakinya.
During the interrogation,
Semasa soal siasat,
he was very fidgety.
dia sangat gelisah.
His feet kept moving.
Kakinya terus melangkah.
So I remembered his shoes.
Jadi saya teringat kasutnya.
Look at the time he left the park.
Tengok masa dia keluar dari taman.
Rewind.
Putar balik.
There's a three-minute gap.
Terdapat jurang tiga minit.
The blind spot between these two cameras is where the child was lost.
Titik buta antara kedua-dua kamera ini adalah tempat kanak-kanak itu hilang.
They used this window to transfer the child.
Mereka menggunakan tetingkap ini untuk memindahkan kanak-kanak itu.
I told you he wasn't telling the truth.
Saya beritahu awak dia tidak bercakap benar.
Can we arrest him now?
Bolehkah kita tangkap dia sekarang?
Not yet.
belum lagi.
We still can't confirm
Kami masih tidak dapat mengesahkan
whether the bag he was holding had Little Spud inside.
sama ada beg yang dipegangnya ada Little Spud di dalamnya.
We can't just bring him in based on shoes.
Kita tidak boleh hanya membawa dia masuk berdasarkan kasut.
We'll need more evidence.
Kami perlukan lebih banyak bukti.
(Baby Missing: Lin Yangyu) Here's the contact info.
(Bayi Hilang: Lin Yangyu) Berikut ialah maklumat hubungan.
Please keep an eye out for my child.
Tolong awasi anak saya.
Hello.
Hello.
Our baby is missing.
Bayi kita hilang.
Please help keep an eye out.
Tolong bantu perhatikan.
Call us if you see anything.
Hubungi kami jika anda melihat apa-apa.
There will be a big reward.
Akan ada ganjaran yang besar.
Hello.
Hello.
Thank you.
terima kasih.
Call us if you see the child.
Hubungi kami jika anda melihat kanak-kanak itu.
We'll reward you generously.
Kami akan memberi ganjaran kepada anda dengan murah hati.
Hi, are you a student?
Hai, adakah anda seorang pelajar?
Here's the contact info. You can contact us directly.
Berikut ialah maklumat hubungan. Boleh hubungi kami terus.
Thank you.
terima kasih.
Hello.
Hello.
Call us.
Hubungi kami.
If you see him,
Jika anda melihat dia,
call us.
hubungi kami.
This person...
Orang ini...
Jeez.
Ya ampun.
♪I wish to be your starlight♪
♪Saya ingin menjadi cahaya bintang awak♪
Mr. Liu.
encik Liu.
Cai Xin.
Cai Xin.
Shouldn't you be back already?
Bukankah sepatutnya kamu sudah kembali?
The project won't wait, you know?
Projek itu tidak akan menunggu, anda tahu?
You won't find the child right away anyway.
Anda tidak akan menemui anak itu dengan segera.
You need to let it go.
Anda perlu melepaskannya.
Mr. Liu, I can't let it go.
Encik Liu, saya tidak boleh melepaskannya.
It doesn't help if you can't.
Ia tidak membantu jika anda tidak boleh.
Aren't the police investigating it?
Bukankah polis sedang menyiasatnya?
You've been taking up this position for so long.
Anda telah menjawat jawatan ini sekian lama.
This project can't be delayed.
Projek ini tidak boleh ditangguhkan.
Do you know how urgent it is now?
Adakah anda tahu betapa mendesaknya sekarang?
Do you know that my child is missing?
Adakah anda tahu bahawa anak saya hilang?
Enough.
Cukuplah.
I quit.
saya berhenti.
Don't call me again.
Jangan telefon saya lagi.
You...
awak...
Xin.
Minta.
Hand out the flyers. What are you standing there for?
Edarkan risalah. Untuk apa kamu berdiri di sana?
Hi.
Hai.
My child is missing.
Anak saya hilang.
If you see him, give us a call.
Jika anda melihatnya, hubungi kami.
We'll reward you generously.
Kami akan memberi ganjaran kepada anda dengan murah hati.
(Linshan City Police Bureau)
(Biro Polis Bandar Linshan)
Hello?
Hello?
Sure, I'll be on my way.
Sudah tentu, saya akan dalam perjalanan.
Alright.
Baiklah.
Sure, I'll head over now.
Sudah tentu, saya akan pergi sekarang.
Let's go.
jom pergi.
This is it.
Ini dia.
What happened?
Apa yang berlaku?
Xin wasn't in good health to begin with.
Xin tidak sihat pada mulanya.
And she's been too stressed lately.
Dan dia terlalu tertekan sejak kebelakangan ini.
What are you buying to cook for him?
Apa yang anda beli untuk memasak untuknya?
Let's see what's on sale at the supermarket.
Jom tengok apa yang ada dijual di pasaraya.
This kid just loves meat.
Kanak-kanak ini hanya suka daging.
Meat is good.
Daging adalah baik.
This is the time to eat meat.
Inilah masanya untuk makan daging.
It'll help them grow.
Ia akan membantu mereka berkembang.
Look.
Tengok.
Just mentioning food
Sebut sahaja makanan
makes her so happy.
membuatkan dia sangat gembira.
She hasn't eaten or slept to find Little Spud.
Dia belum makan atau tidur untuk mencari Little Spud.
She fainted again today,
Dia pengsan lagi hari ini,
so I rushed her to the hospital.
jadi saya bergegas membawanya ke hospital.
Officer Deng.
Pegawai Deng.
I really don't know what else to do,
Saya benar-benar tidak tahu apa lagi yang perlu dilakukan,
so I thought of calling you.
jadi saya terfikir untuk menelefon awak.
Maybe you can talk some sense into her.
Mungkin anda boleh bercakap sedikit tentang dia.
It's alright.
Tidak mengapa.
What did the doctor say after examining her?
Apa kata doktor selepas memeriksanya?
Nothing serious.
Tiada apa-apa yang serius.
She's just exhausted.
Dia hanya keletihan.
Since the child went missing,
Sejak kanak-kanak itu hilang,
she put all her energy into this.
dia meletakkan seluruh tenaganya untuk ini.
She lost her job too.
Dia kehilangan pekerjaannya juga.
Aside from searching for our child,
Selain mencari anak kita,
she does nothing else.
dia tidak melakukan apa-apa lagi.
Let me go!
lepaskan saya!
Calm down!
bertenang!
You can't keep hitting yourself like this!
Anda tidak boleh terus memukul diri anda seperti ini!
- Calm down. - Xin!
- Tenang. - Xin!
Call a doctor!
Panggil doktor!
Xin!
Minta!
Cai Xin!
Cai Xin!
Let me go!
lepaskan saya!
Calm down first!
Bertenang dulu!
I'll go get a doctor!
Saya akan pergi mendapatkan doktor!
Cai Xin.
Cai Xin.
Xin.
Minta.
Don't scare me.
Jangan takutkan saya.
What's come over you?
Apa yang menimpa awak?
My child is gone.
Anak saya sudah tiada.
Our child is missing.
Anak kita hilang.
What's the point of living now?
Apa gunanya hidup sekarang?
- Cai Xin! - Xin!
- Cai Xin! - Xin!
Cai Xin.
Cai Xin.
What's the point of me being alive?
Apa guna saya hidup?
Cai Xin!
Cai Xin!
Trust me one more time.
Percayalah sekali lagi.
I'll find Little Spud.
Saya akan cari Little Spud.
Just trust me one more time, okay?
Percayalah sekali lagi, okay?
Trust you?
Percayakan awak?
You lied to me.
Awak tipu saya.
My child isn't coming back.
Anak saya tidak akan kembali.
My child isn't coming back!
Anak saya tidak akan kembali!
- Xin. - How am I supposed to live?
- Xin. - Bagaimana saya harus hidup?
Just let me die!
Biarkan saya mati!
Xin!
Minta!
- If you keep this up, - Let go of me!
- Jika awak teruskan ini, - Lepaskan saya!
Little Spud won't have a family when he comes home.
Spud kecil tidak akan mempunyai keluarga apabila dia pulang ke rumah.
No matter where he is,
Tidak kira di mana dia berada,
I'll bring him back.
Saya akan bawa dia balik.
Trust me, okay?
Percayalah, okay?
Little Spud...
Spud kecil...
Little Spud can't be without a family.
Spud kecil tidak boleh tanpa keluarga.
He can't be without a family.
Dia tidak boleh tanpa keluarga.
Let alone without a mother.
Apatah lagi tanpa ibu.
You have to bring him back.
Awak kena bawa dia balik.
I'll bring him back.
Saya akan bawa dia balik.
Promise me
Janji dengan saya
you'll bring him back.
awak akan bawa dia balik.
I promise you.
Saya janji awak.
I'll definitely bring him back.
Saya pasti akan membawanya kembali.
You bring him back.
Awak bawa dia balik.
Okay.
Okay.
If you don't bring him back, our family is no more.
Kalau awak tak bawa dia balik, keluarga kita tiada lagi.
The family will be no more...
Keluarga itu tidak akan ada lagi...
Promise me.
Janji dengan saya.
I promise you.
Saya janji awak.
He'll come back.
Dia akan kembali.
Any updates
Sebarang kemas kini
on Luo Xiaoyu's case?
mengenai kes Luo Xiaoyu?
Lawyer Sun.
Peguam Sun.
Xiaoxing.
Xiaoxing.
We're still investigating.
Kami masih menyiasat.
There's no...
tidak ada...
Didn't Director Deng promise
Bukankah Pengarah Deng berjanji
at Public Complaints Administration
di Pentadbiran Aduan Awam
to help me find my brother?
untuk membantu saya mencari abang saya?
How long has it been?
Sudah berapa lama?
Why is there still no lead?
Mengapa masih tiada petunjuk?
Do you police officers
Adakah anda pegawai polis
make promises you don't keep?
buat janji yang tak ditepati?
Officer Ai.
Pegawai Ai.
You were also there that day.
Anda juga berada di sana pada hari itu.
Director Deng made a solemn vow.
Pengarah Deng membuat ikrar yang sungguh-sungguh.
Forget it.
Lupakan saja.
You're all unreliable.
Anda semua tidak boleh dipercayai.
I
saya
had someone draw this sketch.
ada seseorang melukis lakaran ini.
Please use it to investigate.
Sila gunakan untuk menyiasat.
No, Lawyer Sun.
Tidak, Peguam Sun.
What do you mean we're unreliable?
Apa maksud anda kami tidak boleh dipercayai?
How do you know we haven't been trying?
Bagaimana anda tahu kami belum mencuba?
After Director Deng came back that day,
Selepas Pengarah Deng kembali pada hari itu,
she had the tech department sketch a portrait
dia menyuruh jabatan teknologi melakar potret
based on Luo Xiaoyu's bones.
berdasarkan tulang Luo Xiaoyu.
At the same time,
Pada masa yang sama,
we shared this portrait
kami berkongsi potret ini
with public security departments at all levels
dengan jabatan keselamatan awam di semua peringkat
to investigate together.
untuk menyiasat bersama.
See for yourself.
Tengok sendiri.
(Information System Application Platform)
(Platform Aplikasi Sistem Maklumat )
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Yeah.
Ya.
If I hadn't brought this out today,
Jika saya tidak membawa ini keluar hari ini,
you wouldn't have shown it to me either.
awak juga tidak akan menunjukkannya kepada saya.
When handling a case...
Semasa mengendalikan kes...
Enough, Jiajia.
Cukup, Jiajia.
Lawyer Sun.
Peguam Sun.
Xiaoxing.
Xiaoxing.
We did issue a notice for assistance
Kami mengeluarkan notis untuk mendapatkan bantuan
based on the new portrait,
berdasarkan potret baharu,
but we haven't received any useful information.
tetapi kami tidak menerima sebarang maklumat yang berguna.
Without new leads,
Tanpa petunjuk baharu,
we can't inform the family.
kami tidak boleh memaklumkan kepada keluarga.
We hope you understand.
Kami harap anda faham.
Lawyer Sun.
Peguam Sun.
We've seen everything
Kami telah melihat segala-galanya
you've done so far.
anda telah lakukan setakat ini.
Thank you.
terima kasih.
Xiaoxing.
Xiaoxing.
We truly understand how you feel.
Kami benar-benar memahami perasaan anda.
What we need now is unity and cooperation
Apa yang kita perlukan sekarang ialah perpaduan dan kerjasama
between the police and the public.
antara polis dan orang ramai.
Please trust us.
Tolong percayakan kami.
(Emergency Observation Room)
(Bilik Pemerhatian Kecemasan)
Director Deng.
Pengarah Deng.
Thank you for today.
Terima kasih untuk hari ini.
It's alright.
Tidak mengapa.
Lin Hao.
Lin Hao.
I suggest you take her to see a psychologist.
Saya cadangkan awak bawa dia berjumpa pakar psikologi.
Given her current state,
Memandangkan keadaannya sekarang,
it's likely post-traumatic stress disorder.
ia berkemungkinan gangguan tekanan selepas trauma.
Cai Xin's family.
Keluarga Cai Xin.
Come in.
Masuklah.
I'll head over first.
Saya akan pergi dahulu.
Sure, go ahead.
Sudah tentu, teruskan.
(Emergency Observation Room)
(Bilik Pemerhatian Kecemasan)
Your wife just calmed down.
Isteri awak baru bertenang.
Don't upset her again.
Jangan marahkan dia lagi.
Take good care of her.
Jaga dia baik-baik.
Thank you, Sir.
Terima kasih, Tuan.
(Baby Missing: Lin Yangyu)
(Bayi Hilang: Lin Yangyu)
(Linshan City Welfare Home)
(Rumah Kebajikan Bandar Linshan)
You contacted us and said
Anda menghubungi kami dan berkata
Fafa's relatives had been found,
Saudara Fafa telah ditemui,
so Fafa waits in the reception room every day.
jadi Fafa menunggu di bilik penyambut tetamu setiap hari.
Poor child.
Kesian anak.
Watching other children get adopted,
Melihat anak-anak lain diambil sebagai anak angkat,
she'll skip dinner.
dia akan ponteng makan malam.
What child doesn't hope their family will come for them?
Anak mana yang tidak berharap keluarga mereka akan datang untuk mereka?
Fafa.
Fafa.
Do you remember me?
Awak ingat saya tak?
Did my parents come too?
Adakah ibu bapa saya datang juga?
Director.
Pengarah.
This is Director Deng from Anti-abduction Office.
Ini ialah Pengarah Deng dari Pejabat Antipenculikan.
And this is Officer Chang.
Dan ini Pegawai Chang.
Hello, Director Deng.
Hello, Pengarah Deng.
Hello.
Hello.
Hello, Officer Chang.
Hello, Pegawai Chang.
Luoluo.
Luoluo.
Sister?
Kakak?
Yes.
ya.
Luoluo.
Luoluo.
I'm your sister.
Saya adik awak.
Are they Mom and Dad?
Adakah mereka ibu dan ayah?
Luoluo.
Luoluo.
Our mom and dad
mak dan ayah kita
are gone.
sudah tiada.
I never thought
Saya tidak pernah terfikir
I'd be able to find you again.
Saya akan dapat mencari awak lagi.
Mom and Dad had always looked for you.
Ibu dan ayah sentiasa mencari kamu.
While they were looking,
Semasa mereka melihat,
they got into a car accident.
mereka mengalami kemalangan kereta.
Grandma also got sick and passed away.
Nenek juga jatuh sakit dan meninggal dunia.
I'm the only one left.
Saya seorang sahaja yang tinggal.
Later,
Kemudian,
they adopted me.
mereka mengambil saya sebagai anak angkat.
Sister.
Kakak.
Can we live together from now on?
Bolehkah kita hidup bersama mulai sekarang?
What do you usually like to play?
Apa yang biasanya anda suka bermain?
To be honest,
Sejujurnya,
our family
keluarga kami
really can't afford to adopt two children.
memang tak mampu nak ambil dua orang anak angkat.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's okay. I understand.
tak apa. saya faham.
Ting.
Perkara.
Let's go home.
Jom balik rumah.
Sister, don't go.
Kakak, jangan pergi.
Sister, you must come to get me.
Kakak, awak mesti datang untuk mendapatkan saya.
I will.
saya akan.
She's a good kid, and she's clever.
Dia seorang anak yang baik, dan dia pandai.
She understands everything adults say right away.
Dia faham semua yang orang dewasa katakan dengan segera.
Her complicated background
Latar belakangnya yang rumit
worries the adoptive parents.
merisaukan ibu bapa angkat.
We can't lie to adoptive families, right?
Kita tak boleh tipu keluarga angkat kan?
That's completely understandable.
Itu boleh difahami sepenuhnya.
What I'm most worried about now
Perkara yang paling saya risaukan sekarang
is Fafa's mental state.
adalah keadaan mental Fafa.
She was already traumatized.
Dia sudah trauma.
With what happened today,
Dengan apa yang berlaku hari ini,
I'm afraid
saya takut
she might behave abnormally later on.
dia mungkin berkelakuan tidak normal di kemudian hari.
We have
Kami ada
social workers specialized in child counseling.
pekerja sosial pakar dalam kaunseling kanak-kanak.
We'll keep a close eye on Fafa.
Kami akan memerhati Fafa.
Alright, that puts us at ease.
Baiklah, itu membuatkan kami selesa.
Contact us if anything comes up.
Hubungi kami jika ada apa-apa.
Sure.
pasti.
Thank you.
terima kasih.
We won't bother you.
Kami tidak akan mengganggu anda.
Where's Chang Rui?
Mana Chang Rui?
What's your favorite food?
Apakah makanan kegemaran anda?
(Linshan City Police Bureau)
(Biro Polis Bandar Linshan)
Jiajia.
Jiajia.
Find anything?
Cari apa-apa?
I checked all the surveillance footage.
Saya menyemak semua rakaman pengawasan.
None of the cameras caught a clear shot of the man's face.
Tiada satu pun daripada kamera yang menangkap gambar wajah lelaki itu dengan jelas.
Even the few that did catch him
Malah beberapa orang yang menangkapnya
were too blurry
terlalu kabur
to be useful.
menjadi berguna.
What about the shoes?
Bagaimana dengan kasut?
Did you contact the shoe manufacturer?
Adakah anda menghubungi pengeluar kasut?
Yes, but we haven't found anything.
Ya, tetapi kami tidak menemui apa-apa.
Yan Lei isn't here either.
Yan Lei juga tiada di sini.
And Rui is missing.
Dan Rui hilang.
Vice Director Yin is hospitalized.
Naib Pengarah Yin dimasukkan ke hospital.
Xin and I have been making calls to get information.
Saya dan Xin telah membuat panggilan untuk mendapatkan maklumat.
We contacted a bunch of factories,
Kami menghubungi sekumpulan kilang,
but there are too many types of shoes.
tetapi terdapat terlalu banyak jenis kasut.
It's impossible to sort through them all.
Tidak mustahil untuk menyusun kesemuanya.
What do we do now?
Apa yang kita buat sekarang?
Vice Director Yin.
Naib Pengarah Yin.
Mr. Yin.
Encik Yin.
Are you alright?
awak sihat ke?
I'm fine.
saya sihat.
Here.
Di sini.
Tell me, how's the case going these past few days?
Beritahu saya, bagaimana keadaan kes ini beberapa hari lepas?
Here's your food. Enjoy.
Ini makanan awak. Nikmati.
- Thanks.
- Terima kasih.
Lawyer Sun.
Peguam Sun.
Are you busy?
Adakah anda sibuk?
My husband said you took his case.
Suami saya kata awak ambil kes dia.
Sit.
Duduk.
I'm here to sign the contract.
Saya di sini untuk menandatangani kontrak.
This is
Ini adalah
the advance payment.
bayaran pendahuluan.
There's more.
Ada lagi.
Take this first.
Ambil ini dahulu.
This is already enough.
Ini sudah cukup.
No.
Tidak.
Save it for your child.
Simpan untuk anak anda.
You already gave us a big discount.
Anda telah memberi kami diskaun besar.
Lawyer Sun, no...
Peguam Sun, tidak...
Madam.
Puan.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
Keep it.
Simpan ia.
Take it.
Ambillah.
Thank you.
terima kasih.
Thank you, Lawyer Sun.
Terima kasih, Peguam Sun.
You're a good man.
Awak lelaki yang baik.
Lawyer Sun.
Peguam Sun.
Are you
adakah awak
looking for that child named Little Spud?
mencari kanak-kanak bernama Little Spud itu?
That one, right?
Yang itu, kan?
(Baby Missing: Lin Yangyu)
(Bayi Hilang: Lin Yangyu)
(Anti-abduction Office)
(Pejabat Antipenculikan)
Director Deng, Lawyer Sun is here to see you.
Pengarah Deng, Peguam Sun ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Lawyer Sun.
Peguam Sun.
Sorry about last time.
Maaf untuk kali terakhir.
Jiajia told me.
Jiajia memberitahu saya.
I didn't see you.
Saya tak nampak awak.
No.
Tidak.
I'm not here because of that.
Saya tidak di sini kerana itu.
I wanted to talk about
Saya ingin bercakap tentang
Lin Yangyu.
Lin Yangyu.
It's
ia adalah
about Little Spud.
tentang Little Spud.
What about Little Spud?
Bagaimana pula dengan Little Spud?
A lead on Little Spud.
Petunjuk mengenai Little Spud.
Let her tell you.
Biar dia beritahu awak.
I was also at the square when the child went missing.
Saya juga berada di dataran ketika kanak-kanak itu hilang.
Everyone was busy rescuing people.
Semua orang sibuk menyelamatkan orang.
From a distance,
Dari jauh,
I saw a woman carrying a child
Saya melihat seorang wanita membawa anak
heading toward a car.
menuju ke arah sebuah kereta.
I didn't think much of it at the time.
Saya tidak terlalu memikirkannya pada masa itu.
But a couple of days ago,
Tetapi beberapa hari lalu,
I saw a message from Lawyer Sun saying
Saya melihat mesej daripada Peguam Sun berkata
you're looking for that child.
awak cari anak tu.
When I recall it,
Apabila saya mengingatinya,
something felt off.
ada sesuatu yang terasa.
Why wasn't that woman
Kenapa bukan perempuan itu
watching the commotion?
melihat kekecohan?
Also,
Juga,
today I saw
hari ini saya melihat
the video of the child's mother trying to jump from the rooftop.
video ibu kanak-kanak itu cuba terjun dari atas bumbung.
It reminded me of the incident again,
Ia mengingatkan saya tentang kejadian itu sekali lagi,
so I rushed to see Lawyer Sun.
jadi saya bergegas berjumpa Peguam Sun.
Do you remember what the woman looked like?
Adakah anda ingat bagaimana rupa wanita itu?
She was too far away.
Dia terlalu jauh.
I couldn't see clearly.
Saya tidak dapat melihat dengan jelas.
What about the car?
Bagaimana dengan kereta?
Did you see what kind of car it was?
Adakah anda melihat jenis kereta itu?
It looked like
Ia kelihatan seperti
a beat-up
satu pukulan
van.
oleh.
Are you sure it was a van?
Adakah anda pasti ia adalah sebuah van?
If what the woman Sun Wenhan brought in said is true,
Jika apa yang dikatakan oleh wanita Sun Wenhan itu adalah benar,
that a woman carried the child away,
bahawa seorang wanita membawa anak itu pergi,
the direction she left in
arah yang dia tinggalkan
matches the direction of this surveillance footage.
sepadan dengan arah rakaman pengawasan ini.
This woman
wanita ini
was likely working with Meng Gui.
berkemungkinan bekerja dengan Meng Gui.
The timing and direction
Masa dan hala tuju
all line up.
semua beratur.
It clears up our doubts.
Ia membersihkan keraguan kita.
Lawyer Sun is a great help.
Peguam Sun sangat membantu.
We should...
Kita sepatutnya...
Focus on locating Meng Gui.
Fokus untuk mencari Meng Gui.
Investigate the vans near the crime scene.
Siasat van berhampiran tempat kejadian.
South C 1798B.
Selatan C 1798B.
A Linshan-registered vehicle.
Kenderaan berdaftar Linshan.
According to surveillance footage, this van shows up daily
Menurut rakaman pengawasan, van ini muncul setiap hari
near the Qingluo Town wholesale market.
berhampiran pasar borong Pekan Qingluo.
Move!
bergerak!
What are you doing?
awak buat apa?
Watch it!
Tontonlah!
What's going on?
Apa yang berlaku?
Get up.
bangun.
(Interrogation Room)
(Bilik soal siasat)
What's your name?
siapa nama awak?
Wang...
Wang...
Wang Laoshi.
Wang Laoshi.
Why did you run when you saw us?
Kenapa awak lari bila nampak kami?
I...
saya...
I thought you were debt collectors.
Saya fikir anda adalah pemungut hutang.
I took out a loan from loan sharks and couldn't pay it back.
Saya membuat pinjaman daripada peminjam dan tidak dapat membayarnya.
They...
Mereka...
They harass me every day.
Mereka mengganggu saya setiap hari.
I couldn't take it.
Saya tidak dapat menerimanya.
If I knew you were the police,
Kalau saya tahu awak polis,
I wouldn't have run.
Saya tidak akan lari.
Now that I think about it,
Sekarang saya memikirkannya,
being at the police station feels much safer.
berada di balai polis berasa lebih selamat.
Look,
lihat,
officers.
pegawai.
You've got to...
Anda perlu...
You've got to protect me.
Awak kena lindungi saya.
Officers.
Pegawai.
Do you know Meng Gui?
Adakah anda mengenali Meng Gui?
Who?
WHO?
Meng...
Meng...
Meng Gui?
Meng Gui?
No.
Tidak.
Is this white van yours?
Adakah van putih ini milik anda?
Yes.
ya.
Have you ever lent this van to anyone?
Pernahkah anda meminjamkan van ini kepada sesiapa?
No way.
tak boleh.
Every morning,
Setiap pagi,
I drive it to Nankou Seafood Market
Saya memandu ke Pasar Makanan Laut Nankou
to make deliveries.
untuk membuat penghantaran.
I've been driving it every day since I bought it.
Saya telah memandunya setiap hari sejak saya membelinya.
There's no way I lent it to others.
Tidak mungkin saya meminjamkannya kepada orang lain.
There are two vans with this license plate.
Terdapat dua buah van dengan plat nombor ini.
That means one of them is a cloned plate.
Ini bermakna salah satu daripadanya adalah plat klon.
I suspect that's the vehicle they use to transport children.
Saya syak itu kenderaan yang mereka gunakan untuk mengangkut kanak-kanak.
Any leads on the other van?
Ada petunjuk pada van lain?
That vehicle appeared during the same timeframe
Kenderaan itu muncul dalam tempoh masa yang sama
in both Linshan and Lingnan.
dalam kedua-dua Linshan dan Lingnan.
It's Meng Gui.
Ia adalah Meng Gui.
So he has a cloned vehicle.
Jadi dia mempunyai kenderaan klon.
That matches the shoe lead as well.
Itu sepadan dengan petunjuk kasut juga.
We confirmed with Dahai from the supermarket.
Kami mengesahkan dengan Dahai dari pasar raya.
Wang Laoshi was being honest.
Wang Laoshi bersikap jujur.
He told the truth.
Dia memberitahu kebenaran.
This guy's really unlucky.
Sungguh malang lelaki ini.
He didn't even know his plate had been cloned.
Dia tidak tahu pun pinggannya telah diklon.
I've notified the Economic Investigation unit.
Saya telah memberitahu unit Penyiasatan Ekonomi.
Maybe they can help him
Mungkin mereka boleh membantunya
with the loan shark issue.
dengan isu rentenir.
He's pretty impressive.
Dia cukup mengagumkan.
Driving a cloned van
Memandu van klon
with not a single violation.
tanpa satu pun pelanggaran.
I think he has multiple license plates.
Saya rasa dia mempunyai beberapa plat lesen.
He switches them every time he gets a ticket.
Dia menukar mereka setiap kali dia mendapat tiket.
He's cautious.
Dia berhati-hati.
Where is that van now?
Di mana van itu sekarang?
It was last seen at 8 PM last night
Kali terakhir dilihat pada jam 8 malam tadi
at Lingnan's Youyi Mall.
di Youyi Mall di Lingnan.
Then it disappeared.
Kemudian ia hilang.
Before that,
Sebelum itu,
its movements were also irregular.
pergerakannya juga tidak teratur.
Look.
Tengok.
Yesterday it was in Lingnan,
Semalam di Lingnan,
the day before in Linjiang,
sehari sebelumnya di Linjiang,
and before that in Hongxi.
dan sebelum itu di Hongxi.
In just one month,
Dalam masa sebulan sahaja,
it's been to so many places.
ia telah pergi ke banyak tempat.
Even some counties in neighboring provinces.
Malah beberapa daerah di wilayah jiran.
He never repeats a place.
Dia tidak pernah mengulangi tempat.
If this is really the vehicle they use to move children,
Jika ini benar-benar kenderaan yang mereka gunakan untuk memindahkan kanak-kanak,
he'll avoid highways.
dia akan mengelak lebuh raya.
That makes it hard to track.
Itu menjadikannya sukar untuk dikesan.
So we'll need to expand the search radius.
Jadi kita perlu mengembangkan radius carian.
I also believe
saya pun percaya
Meng Gui and his people are likely a criminal ring.
Meng Gui dan orang-orangnya berkemungkinan merupakan kumpulan penjenayah.
They won't act alone.
Mereka tidak akan bertindak sendirian.
As long as we find Meng Gui and follow his trail,
Selagi kita menemui Meng Gui dan mengikuti jejaknya,
we can take down the entire criminal organization.
kita boleh menumpaskan keseluruhan organisasi jenayah.
I agree with Director Deng's analysis.
Saya bersetuju dengan analisis Pengarah Deng.
According to our earlier assumptions,
Mengikut andaian kami sebelum ini,
if this criminal gang
kalau geng penjenayah ni
is connected to a girl trafficking ring,
disambungkan kepada cincin pemerdagangan gadis,
we'll find that criminal group
kita akan jumpa kumpulan penjenayah itu
once we crack this lead.
sebaik sahaja kita memecahkan petunjuk ini.
Lawyer Sun.
Peguam Sun.
What's with the lead you mentioned yesterday?
Ada apa dengan petunjuk yang anda nyatakan semalam?
A former coworker told me
Seorang bekas rakan sekerja memberitahu saya
someone in their village
seseorang di kampung mereka
had a child last year,
mempunyai anak tahun lepas,
but the child disappeared within a few days.
tetapi kanak-kanak itu hilang dalam masa beberapa hari.
Recently, he went back
Baru-baru ni dia balik
and attended that child's first birthday party.
dan menghadiri majlis hari jadi pertama kanak-kanak itu.
I thought it was very strange.
Saya fikir ia sangat pelik.
Do you think this could be related to Little Spud's case?
Adakah anda fikir ini boleh dikaitkan dengan kes Little Spud?
Tell me his name.
Beritahu saya namanya.
Where does he live?
Di mana dia tinggal?
Hello?
Hello?
Dacheng. Are you still in Xibang Village, Shanyang?
Dacheng. Adakah anda masih di Kampung Xibang, Shanyang?
I go back occasionally.
Saya balik sekali-sekala.
Why?
kenapa?
Wait there. I'm coming to find you.
Tunggu sana. Saya datang untuk mencari awak.
(July 10, 2009, Xibang Village, Jinglong Town, Shanyang County)
(10 Julai 2009, Kampung Xibang, Pekan Jinglong, Kaunti Shanyang)
Our villagers are close-knit.
Orang kampung kita rapat.
Be careful in there.
Berhati-hati di sana.
Bring all the documents.
Bawa semua dokumen.
Over there.
Di sana.
That house next door.
rumah sebelah tu.
Let's go.
jom pergi.
I'm not going with you.
Saya tidak akan pergi dengan awak.
Careful.
Berhati-hati.
(Xibang Village, Jinglong Town) Drink a little more, okay?
(Kampung Xibang, Pekan Jinglong) Minum lebih sedikit, okay?
Good boy.
budak baik.
Just a sip.
Hanya seteguk.
Okay?
Okay?
Here.
Di sini.
One more tiny sip, okay?
Satu teguk kecil lagi, okay?
Who is it?
Siapakah itu?
Hello, Madam.
Hello, Puan.
May I ask something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Does Fan Dacheng live in this village?
Adakah Fan Dacheng tinggal di kampung ini?
You mean Fan Laosan?
Anda maksudkan Fan Laosan?
He lives here.
Dia tinggal di sini.
Who are you?
siapa awak
I'm his friend.
Saya kawan dia.
His friend?
kawan dia?
You don't know where he lives?
Anda tidak tahu di mana dia tinggal?
I'm a lawyer.
Saya seorang peguam.
We met in the city.
Kami bertemu di bandar.
He said he was from Xibang Village.
Dia berkata dia berasal dari Kampung Xibang.
I've never been here before.
Saya tidak pernah ke sini sebelum ini.
I happened to pass by today, so I thought I'd visit him.
Saya kebetulan lewat hari ini, jadi saya fikir saya akan melawatnya.
He's not home.
Dia tiada di rumah.
He went out to work a while ago.
Dia keluar bekerja sebentar tadi.
Are his parents at home?
Adakah ibu bapanya ada di rumah?
I'd like to visit them.
Saya ingin melawat mereka.
His parents are around.
Ibu bapanya ada di sekelilingnya.
I'll show you.
Saya akan tunjukkan kepada anda.
Go down this path by our house.
Pergi ke jalan ini di tepi rumah kita.
Go straight.
Pergi terus.
At the first intersection,
Di persimpangan pertama,
turn right. It's the third house on the right.
belok kanan. Ia adalah rumah ketiga di sebelah kanan.
Got it, thanks.
Faham, terima kasih.
He's so cute.
Dia sangat comel.
He seems to be sick.
Nampaknya dia sedang sakit.
His face is a bit pale.
Mukanya agak pucat.
He overates these days
Dia berlebihan hari ini
and has indigestion.
dan mengalami gangguan pencernaan.
Right?
Betul ke?
That's why he refused to drink milk earlier...
Sebab tu dia enggan minum susu tadi...
What are you doing?
awak buat apa?
I...
saya...
I'm examining him.
Saya sedang memeriksa dia.
Are you a doctor?
Adakah anda seorang doktor?
Who is this?
Siapakah ini?
Hello.
Hello.
He insisted on taking a photo of the child.
Dia berkeras untuk mengambil gambar kanak-kanak itu.
First, he said he was a lawyer, then a doctor.
Mula-mula dia kata dia peguam, kemudian doktor.
I just found your child cute.
Saya baru jumpa anak awak comel.
Why are you taking pictures of my child?
Kenapa awak ambil gambar anak saya?
He looks unwell. He's really cute.
Dia kelihatan tidak sihat. Dia memang comel.
Delete it.
Padamkannya.
I...
saya...
Delete it now.
Padamkannya sekarang.
Okay.
Okay.
(Delete)
(Padam)
(Save)
(Simpan)
I deleted it.
Saya memadamnya.
I just found your child cute
Saya baru jumpa anak awak comel
and took a photo of him.
dan mengambil gambar dia.
Look.
Tengok.
Don't misunderstand.
Jangan salah faham.
I'll go find
Saya akan pergi mencari
Fan Dacheng.
Fan Dacheng.
Thank you.
terima kasih.
What's going on?
Apa yang berlaku?
He's here for Fan Laosan.
Dia di sini untuk Fan Laosan.
Then he said the child didn't look right
Lepas tu dia cakap anak tak nampak
and took a photo.
dan mengambil gambar.
First, he said he's a lawyer,
Pertama, dia berkata dia seorang peguam,
then a doctor.
kemudian doktor.
Could he be a child trafficker?
Bolehkah dia menjadi penyeludup kanak-kanak?
Keep the door locked from now on.
Pastikan pintu dikunci dari sekarang.
Watch out for strangers.
Berhati-hati dengan orang yang tidak dikenali.
(Linshan City Police Bureau)
(Biro Polis Bandar Linshan)
I found it.
saya jumpa.
That vehicle with the fake license plate has appeared.
Kenderaan dengan plat palsu itu telah muncul.
Where else has this vehicle been spotted?
Di mana lagi kenderaan ini dikesan?
Lingnan, Jijiang,
Lingnan, Jijiang,
Changqing, and Hongxi.
Changqing, dan Hongxi.
The last place it appeared was Jiuguan County in Hongxi City.
Tempat terakhir ia muncul ialah Daerah Jiuguan di Bandar Hongxi.
Which means no matter where it goes, it always passes through Linshan.
Maksudnya tidak kira ke mana ia pergi, ia sentiasa melalui Linshan.
Linshan is its base of operations.
Linshan ialah pangkalan operasinya.
Yes.
ya.
If they're really hiding in Linshan
Jika mereka benar-benar bersembunyi di Linshan
and managed to evade our earlier sweeps,
dan berjaya mengelak serangan kami yang terdahulu,
they must be cautious.
mereka mesti berhati-hati.
So that means
Jadi maksudnya
finding this vehicle
mencari kenderaan ini
might give us clues about Little Spud.
mungkin memberi kita petunjuk tentang Little Spud.
Check this vehicle's movements in Linshan.
Semak pergerakan kenderaan ini di Linshan.
Okay.
Okay.
This vehicle is cunning.
Kenderaan ini licik.
It avoided most of the traffic cameras
Ia mengelakkan kebanyakan kamera trafik
in Linshan.
di Linshan.
All this time,
Selama ini,
only four cameras have captured it.
hanya empat kamera telah merakamnya.
The intersection of Renmin Road and Xiangyun Street,
Persimpangan Jalan Renmin dan Jalan Xiangyun,
Renmin Road and Nansheng Street,
Jalan Renmin dan Jalan Nansheng,
Hongshan Road and Xiangyun Street,
Jalan Hongshan dan Jalan Xiangyun,
and Hongshan Road and Nansheng Street.
dan Jalan Hongshan dan Jalan Nansheng.
(Renmin Road, Nansheng Street, Xiangyun Street, Hongshan Road)
(Jalan Renmin, Jalan Nansheng, Jalan Xiangyun, Jalan Hongshan)
So that means
Jadi maksudnya
these four intersections are on its regular route.
empat persimpangan ini berada di laluan biasa.
And there must be
Dan mesti ada
a fixed parking spot for it here.
tempat letak kereta tetap untuknya di sini.
That's a huge area.
Itu kawasan yang besar.
How about we ask
Bagaimana kalau kita bertanya
the local police station and neighborhood patrols for help?
balai polis tempatan dan rondaan kejiranan untuk mendapatkan bantuan?
Absolutely not.
sama sekali tidak.
These people are alert.
Orang-orang ini berjaga-jaga.
If we ask them for help,
Jika kita meminta pertolongan mereka,
they'll likely be spooked.
mereka mungkin akan ketakutan.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
The four of us will each watch one intersection.
Kami berempat akan melihat satu persimpangan.
Well...
Nah...
It was just spotted in Jijiang today.
Ia baru sahaja dikesan di Jijiang hari ini.
It hasn't returned to Linshan yet.
Ia belum kembali ke Linshan lagi.
Isn't it too early for us to start watching it?
Bukankah terlalu awal untuk kita mula menontonnya?
No. Look at the pattern.
Tidak. Lihat coraknya.
It returns to Linshan every three days.
Ia kembali ke Linshan setiap tiga hari.
(Intersection) It's been three days.
(Persimpangan) Sudah tiga hari.
It's almost
Ia hampir
time.
masa.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Mr. Yin.
Encik Yin.
You'll watch the Renmin Road and Nansheng Road's intersection.
Anda akan melihat persimpangan Renmin Road dan Nansheng Road.
Chang Rui
Chang Rui
will watch Nansheng Street and Hongshan Road's intersection.
akan menyaksikan persimpangan Jalan Nansheng dan Jalan Hongshan.
(Hongshan Road)
(Jalan Hongshan)
Jiajia...
Jiajia...
But Jiajia needs to monitor the surveillance network.
Tetapi Jiajia perlu memantau rangkaian pengawasan.
It's fine. I'll get a colleague from traffic control to help.
tak mengapa. Saya akan mendapatkan rakan sekerja dari kawalan trafik untuk membantu.
You sure?
Anda pasti?
Yes.
ya.
(Xiangyun Street)
(Jalan Xiangyun)
Alright.
Baiklah.
Watch the Renmin Road and Nansheng Road's intersection then.
Perhatikan persimpangan Jalan Renmin dan Jalan Nansheng.
And get the traffic control team to coordinate.
Dan minta pasukan kawalan trafik untuk menyelaraskan.
No problem.
Tiada masalah.
I'll take care of Xiangyun Street
Saya akan menjaga Jalan Xiangyun
(Renmin Road) and Renmin Road's intersection.
(Jalan Renmin) dan persimpangan Jalan Renmin.
(Tianxia Shuiyi)
(Tianxia Shuiyi)
Enough.
Cukuplah.
Buddies.
Kawan-kawan.
Today, a stranger
Hari ini, orang asing
came into our village.
datang ke kampung kami.
Did anyone see him?
Adakah sesiapa melihatnya?
I didn't notice.
Saya tidak perasan.
You three elders
Kamu tiga orang tua
usually have free time.
selalunya ada masa lapang.
Keep an eye out for me.
Pantau saya.
- Alright.
- Baiklah.
That guy
Lelaki itu
might be a child trafficker.
mungkin pengedar kanak-kanak.
Sure.
pasti.
Rui, any updates on your end?
Rui, apa-apa kemas kini pada pihak anda?
Nothing for now.
Tiada apa-apa buat masa ini.
What about you guys?
Bagaimana dengan kamu semua?
Nothing here either.
Tiada apa-apa di sini juga.
Have they not returned to Linshan yet?
Adakah mereka belum kembali ke Linshan?
He will come back.
Dia akan kembali.
He avoided so many cameras,
Dia mengelak begitu banyak kamera,
but they can't avoid this spot.
tetapi mereka tidak dapat mengelak tempat ini.
That means
Maksudnya
this is a route they must take.
ini adalah laluan yang mesti mereka lalui.
Copy.
salin.
Stay alert.
Sentiasa berjaga-jaga.
He could show up anytime.
Dia boleh muncul bila-bila masa.
Whose clothes are these?
pakaian siapa ini?
Whose clothes?
pakaian siapa?
I'm hanging them out to dry, okay?
Saya melepak mereka untuk kering, okay?
Let's go.
jom pergi.
We...
Kami...
Once I finish hanging the laundry, we'll go to bed.
Selepas saya selesai menyidai pakaian, kami akan tidur.
Don't cry.
jangan menangis.
Good boy.
budak baik.
Why are you here again?
Kenapa awak ada di sini lagi?
Don't misunderstand.
Jangan salah faham.
Zheng!
Zheng!
Zheng, the child trafficker is back!
Zheng, penyeludup kanak-kanak itu kembali!
- Don't misunderstand. - It's you again!
- Jangan salah faham. - Ini awak lagi!
No.
Tidak.
Guys, he's trying to steal the kid!
Lelaki, dia cuba mencuri budak itu!
Don't misunderstand!
Jangan salah faham!
- Don't run! - There he is!
- Jangan lari! - Dia ada!
Guys, catch the trafficker!
Kawan-kawan, tangkap pengedar itu!
Don't cry.
jangan menangis.
Stop right there!
Berhenti di sana!
Stop!
Berhenti!
Catch the child trafficker!
Tangkap pengedar kanak-kanak itu!
Don't let him get away!
Jangan biarkan dia pergi!
Get him!
Dapatkan dia!
Quick, catch the trafficker.
Cepat, tangkap pengedar itu.
After him!
Selepas dia!
Don't run!
Jangan lari!
Do you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
Quick!
Cepat!
- After him! - Don't run!
- Selepas dia! - Jangan lari!
Stop! Don't run!
Berhenti! Jangan lari!
- Stop! - Quick!
- Berhenti! - Cepat!
Don't run!
Jangan lari!
Child trafficker!
Pemerdagangan kanak-kanak!
Stop running!
Berhenti berlari!
Stop!
Berhenti!
There he is!
Dia ada!
Don't run!
Jangan lari!
Quick!
Cepat!
Stop right there!
Berhenti di sana!
Stop!
Berhenti!
He's over there!
Dia ada di sana!
Hurry!
Cepat!
Don't run!
Jangan lari!
- Don't let him escape! - Stop!
- Jangan biarkan dia melarikan diri! - Berhenti!
Stop!
Berhenti!
Stop running! Stop!
Berhenti berlari! Berhenti!
Get down!
Turun!
Open the door!
Buka pintu!
Don't let him escape!
Jangan biarkan dia melarikan diri!
Open the door! Get out!
Buka pintu! Keluar!
Stop him!
Hentikan dia!
Get down!
Turun!
Open the door!
Buka pintu!
Get out!
Keluar!
Let's see where you run now!
Mari lihat di mana anda berlari sekarang!
I said! Get down!
saya kata! Turun!
Get down!
Turun!
Calling for help?
Memanggil untuk mendapatkan bantuan?
Hello? Chang Rui.
Hello? Chang Rui.
A car just went from east to west.
Sebuah kereta baru sahaja bergerak dari timur ke barat.
It's similar to our target.
Ia serupa dengan sasaran kami.
Keep an eye out.
Berjaga-jaga.
Get down! Calling for help?
Turun! Memanggil untuk mendapatkan bantuan?
Get him out of the car!
Bawa dia keluar dari kereta!
Smash it!
Hancurkan!
Get out!
Keluar!
Come out.
Keluarlah.
Hurry!
Cepat!
Get out.
Keluar.
What are you doing?
awak buat apa?
Stop!
Berhenti!
Move!
bergerak!
Move aside!
Ke tepi!
Back off.
Berundur.
What are you all doing?
awak semua buat apa?
Zheng Mingguang.
Zheng Mingguang.
What are you doing?
awak buat apa?
This is called inciting a disturbance!
Ini namanya menghasut gangguan!
Debang.
Debang.
He's a child trafficker.
Dia seorang pengedar kanak-kanak.
He was sneaking around taking photos outside my house.
Dia menyelinap mengambil gambar di luar rumah saya.
He wants to steal my child!
Dia nak curi anak saya!
Get out.
Keluar.
Get out!
Keluar!
Go to the village committee and explain everything.
Pergi ke jawatankuasa kampung dan terangkan semuanya.
Come on. Come with us to make a statement.
Ayuh. Mari bersama kami untuk membuat kenyataan.
(Call Ended)
(Panggilan ditamatkan)
But there are lots of vans like this.
Tetapi terdapat banyak van seperti ini.
They all look similar.
Mereka semua kelihatan serupa.
Standard ones have dark window tint.
Yang standard mempunyai warna tingkap gelap.
But pay attention to its appearance.
Tetapi perhatikan penampilannya.
There's a very noticeable dent on it.
Terdapat lekukan yang sangat ketara padanya.
Got it.
faham.
(Tianxia Shuiyi)
(Tianxia Shuiyi)
Meng.
Meng.
Go.
Pergi.
I'm exhausted.
saya dah penat.
My back hurts from driving.
Sakit belakang saya kerana memandu.
Alright, drive slowly.
Baiklah, pandu perlahan.
You worked hard, Meng.
Awak bekerja keras, Meng.
Let's go.
jom pergi.
All units, attention.
Semua unit, perhatian.
Meng Gui has appeared.
Meng Gui telah muncul.
Where is he?
Di mana dia?
At Tianxia Shuiyi Bathing Center.
Di Pusat Mandi Tianxia Shuiyi.
Meng Gui has gone inside.
Meng Gui telah masuk ke dalam.
The target vehicle is on the move.
Kenderaan sasaran sedang bergerak.
(Tianxia Shuiyi)
(Tianxia Shuiyi)
Chang Rui, arrest Meng Gui.
Chang Rui, tangkap Meng Gui.
The rest, follow me.
Selebihnya, ikut saya.
(Tianxia Shuiyi)
(Tianxia Shuiyi)
I'm here.
saya di sini.
All units, attention.
Semua unit, perhatian.
The target vehicle
Kenderaan sasaran
has entered Hongtoushan Residential Area's parking lot.
telah memasuki kawasan parkir Hongtoushan Residential Area.
Requesting backup.
Meminta sandaran.
Sir, are you alone?
Tuan, adakah anda seorang diri?
Is this your only exit?
Adakah ini satu-satunya jalan keluar anda?
Inside, please.
Di dalam, sila.
All units, attention.
Semua unit, perhatian.
Target vehicle C1798B has appeared.
Kenderaan sasaran C1798B telah muncul.
Close in on my location now.
Dekat lokasi saya sekarang.
What did you do?
Apa yang awak buat?
You're so dirty
Awak sangat kotor
that you're in a rush to shower.
bahawa anda tergesa-gesa untuk mandi.
Officer Chang.
Pegawai Chang.
Come here.
Datang sini.
♪What kind of person do you want to be?♪
♪Anda mahu jadi orang yang bagaimana?♪
♪A beacon in the night, lighting the way for others♪
♪Suar di malam hari, menerangi jalan untuk orang lain♪
♪A brave soul♪
♪Jiwa yang berani♪
♪No matter the role I play♪
♪Tidak kira peranan yang saya mainkan♪
♪My heart stays true♪
♪Hati saya tetap benar♪
♪Through it all, I became who I am♪
♪Melalui semua itu, saya menjadi diri saya♪
♪I walked my youth with nothing to regret♪
♪Saya menjalani masa muda saya tanpa perlu dikesali♪
♪Bearing love's pain, I fight for the impossible♪
♪Menanggung kesakitan cinta, saya berjuang untuk yang mustahil♪
♪Never letting down those unwavering eyes♪
♪Jangan pernah mengecewakan mata yang tidak goyah itu♪
♪Go on river, just keep flowing♪
♪Pergi ke sungai, teruskan mengalir♪
♪With steady eyes, I raise my hand♪
♪Dengan mata yang stabil, saya mengangkat tangan♪
♪The gentle strength of navy blue, one moment etched in eternity♪
♪Kekuatan lembut biru laut, satu saat terukir dalam keabadian♪
♪Once I choose this path, I won't turn back♪
♪Sebaik sahaja saya memilih jalan ini, saya tidak akan berpatah balik♪
♪Let time come and go as it will♪
♪Biarlah masa datang dan pergi sebagaimana mestinya♪
♪There's always someone behind the spotlight♪
♪Selalu ada seseorang di sebalik tumpuan♪
♪What we cherish in time stays forever new♪
♪Apa yang kita hargai dalam masa akan kekal baharu♪
♪Just like my heart♪
♪Sama seperti hati saya♪
♪It will never rust♪
♪Ia tidak akan berkarat♪
♪This heart in navy blue♪
♪Hati ini berwarna biru laut♪
♪Will never rust♪
♪Tidak akan berkarat♪